# SParent
==== SParent v0.1 ====
Наконец релиз Бета версии того самого приложения
Кто не знает, поясню.

Приложения написано для родителей чтобы те могли отключать компьютер своему ребёнку дабы тот не засиживался, так же в это приложения можно установить время когда компьютер отключиться чтоб можно поставить чёткие рамки проведения времени ребёнка за компьютером.

Очень долго работал над приложением, прошёл уже ровно месяц с того момента как написал что будет обновление, ну вот и оно. Написал это приложение не только для того чтоб завершить свой изначальный замысел, но и чтоб доказать что Python сила и мощь на которую каждый способен. Так же хочу отметить что это всего лишь Бета версия, есть косяки и Баги, которые в будущем буду исправлять по мере настроения.

А на данный момент что имеем:
--Android приложение с автопоиском компьютера внутри сети и так же с возможностью ручного ввода IP(если возникли трудности с автопоиском)
--Написан установщик для Windows просто запускаем и следуем инструкции(Его устанавливаем на том компьютере который хотим отключать)
--Установщик сам добавит приложение "сервер" в автозапуск

Дополнение:
Установщик и сама программа на компе успешно работают под Windows 7 и Windows 10(на счёт Windows 8 и 8.1 - не знаю, но думаю должно работать). Под Linux не компилировал, т.к посчитал что основная и подавляющая часть детей сидит на Windows так что под неё и писал.
Андроид приложение может тупить, но в целом пока гонял его устраивает меня. Как и сказал ранее, буду пилить и допиливать и стараться делать лучше.

Дисклеймер:
Ни в коем случае не злоупотребляйте приложением в корыстных целях. Я ни к чему не призываю и не пропагандирую. Данное приложение нацеленно только для образовательных целей и в первую очередь для родителей и их детей. Всё что вы делаете, это лишь на ваш страх и риск.
Конфиденциальные данные так не собираю(Мне они не нужны)
